Beyaz şah, at tarafından korunuyor
ve uzun bir zafer için ilerliyor.
Ancak, siyah kale üzerine kül yağıyor.
Ve satranç tahtası değişmeye başlıyor.
Erken Bahar 1925
Görünüşe göre Almanya, Polonya'ya
doğru ilerlemeye başlamış.
Ancak Bilim Akademisi Başkanı
Jupiter Roger'ın çabaları sayesinde,
Sauville'in bakışları sevgili vatandaşlarına
olan sevgisine odaklanmış durumda.
Ülkemiz savaşa karışmayacak.
Barış fenerlerini tüm pencerelere asın!
Roger'ın çabaları gerçekten etkileyiciydi.
Ama gerçekten üzücü.
Keşke yaptıkları bu ülkenin
çıkarları için olsaydı...
ve kendi kişisel arzusu için değil.
Blois, sen ne—
Seyrun Krallığını duydunuz mu, Majesteleri?
Seyrun?
Seyrun mu dedi?!
O pis Gri Kurtlardan bahsediyor.
Beyaz burada tökezliyor,
her ne kadar baskın olsa da.
Fark etmeden kötü bir fil ortaya çıktı.
Sauville, Seyrun'un Gri Kurtlarının zekasından korkarak
tarihlerinin tüm izlerini silmişti.
Hâlâ bile kurtlar Sauville'den nefret ediyor.
Ve...
Geleneklerinden biri de "hatıra kutusu"
denilen bir şeyi saklamak.
Bu, bir adamın hayatının kanıtıdır.
Gri Kurtların köyünde doğmuş,
Seyrun Krallığı'nın bir torunu.
Değil mi,
bu hatıra kutusunun sahibi...
Jupiter Roger?
Ne?!
Başkan Roger bir...?!
Roger...
Kendi kimliğini gizleyip bu saraya sızmış.
Sonra eski kralı kandırarak prestijli
Bilim Akademisi'nin başkanı olmuş.
Bunların hepsi Sauville'i ele geçirip
Seyrun Krallığı'nı yeniden kurma planıydı.
Bu, eski krala kimliğini sahte gösteren
Jupiter Roger'a ait.
Bu bir yemin.
Barış mı? Saçmalama.
Bu savaş dünyanın yapısını
kökten değiştirecek.
Eğer Sauville savaşa katılmazsa,
bu ulusun gücü kesinlikle düşecek.
Roger'ın umduğu da bu!
Roger, bu doğru mu?
Cevap ver, Roger!
Majesteleri, ben...
Hain kaçtı!
Demek gerçekten bir kurt...
Hemen bir arama ekibi göndereceğim.
Gerek yok.
Dişsiz bir kurdu bekleyen tek şey açlıktan ölüm.
Satranç tahtası konuşuyor.
Miniyatür bahçedeki kavga bitti.
Bir sonraki oyunun sahnesi...
23. Bölüm
Küllerle Kaplı Bir Satrançta Mat Çağrısı
Şuna bak!
O uçaklar nereden çıktı?
Hey, ordu geliyor!
Çekilin! Sokaktan çıkın!
Ölmek mi istiyorsunuz?!
Junior! Junior!
Bu da neydi?!
Acil seferberlik gibi görünüyor.
Junior!
O eli bırakmamalısın.
Eğer bırakırsan...
ruhun da gider.
Cordelia, ben...{Garip bir üçlü ilişki olmalı. Bir dahakine bir loliyi/midgeti grup yaparken izlemeliyim}
Seni koruyacağım, Cordelia.
Korumam gereken kişi Victorique.
Kurt yavrusu kraliyet sarayının
zindanında hapsedilmiş.
Ona ulaşamayız.
Onu o kaderine terk edemem.
O benim ruhum.
Eminim fırsat gelecektir.
Anlıyorum.
Yani sen de İngiltere'ye dönüyorsun, Avril-san...
Evet...
Pekala!
Son dersimizi hareketli geçirelim!
İşte! Cevabı bilen varsa el kaldırsın!
Kimse yok mu?
O zaman ben birini seçeceğim.{Zavallı sarışın, ne kadar yalnız. Üzgünüm kızım, o aleti almaya çalıştığını biliyorum ama ne yazık ki... bu dizi aptal bir nedenden dolayı loliyi tercih ediyor. Ozma'da daha şanslı ol, sıradan kısa saçlı sarışın}
Sen! Avril-san!
Büyüleyici Canavar!
Büyüleyici Canavar! Büyüleyici
Canavar! Büyüleyici Canavar!
Büyüleyici Canavar, ha?
Okült Bakanlığı onu ele geçirmiş gibi görünüyor.
Bu yüzden bu adamlar bu kadar heyecanlı.
Beyler! Lütfen şimdilik buraya sığının!
Of, ne baş belası.
Kujō-kun...
Victorique-san...
Bugün buraya Okült Bakanlığı adına
polis yardımı istemek için geldim,
Genel Müfettiş Signore.
Yani artık sadece Okült Bakanlığı'nın
bir kuklasısın, Grevil?
Grevil!
Jacqueline?
O çocuğu kendi ülkesine
gönderdiğini duydum!
Neden beni kandırdın?!
Sen böyle biri değilsin...
Grevil!
Babamın emirlerini yerine getirdim.
Bu benim görevim, varisi ve en büyük oğlu olarak.
Yine de...
Kim o?
Ah, sensin Blois.
Almanya elçisine müttefik olarak
birlikte savaşacağımızı bildirdim.
Nihayet, Sauville dünya sahnesinde
ayakta duracak.
Dünya mı?
İnsanlar ağlıyor.
Krallığımız onların kederi üzerinde yükseliyor.
Masum insanları bir keder denizine atayım mı?
Kanlı gözyaşları mı akıtayım...
bu ellerimle?
Ne diyorsun sen?
Sen kendi aşkını kıskançlık ve gurur
yüzünden öldüren birisin.
Kanlı ellerin asla temizlenmeyecek.
O yüzden onları daha fazla
kanla kirletmekten korkma.
Ancak bu sefer karanlık arzuların
için değil.
Hepsi adalet uğruna olacak.
Haklısın.
Ben...
aşkı öldürdüm!
Sen aşkı öldürdün.
Şu anda tüm birlikler Saubreme'de
toplanıp yeniden gruplanıyor.
Aristokrasinin %80'inden fazlası
sizinle aynı fikirde, Marquis de Blois.
Bu da ne?
Gönüllü askerler.
Büyüleyici Canavar'a tapan vatandaşlar
hiç vakit kaybetmeden sarayda toplandı.
Onun kalbini en kısa sürede çıkarmalısınız...
Güzel canavarı canlı ele geçireceğim.
Bu, onun gücünü elde etmekle eşdeğer.
Büyüleyici Canavar! Büyüleyici Canavar!
Sauville'in zaferine inanan
sıradan insanlar saldırganlaştı.
Şu anda tüm ülke Okült Bakanlığı'nın
kulu haline geldi.
Büyüleyici Canavar'a bir iş
daha yaptıracağım.
Vezir doğuya hareket ediyor.
Ama siyah at...
Büyüleyici Canavar...
Almanya ile müttefik olduk.
Şimdi, sırada ne var?
Dünya ne olacak?
Sauville ne olacak?
Savaşın gidişatı o satranç tahtasında.
Öyleyse, kehanet et!
Uygun bir selam bile vermeden
içeri dalman çok rahatsız edici.
Senin için tüm bu kitapları hazırladım, cadı.
Burası evin dediğin o kütüphane
kulesinden farksız.
Evet, sana gerçekten de...
burayı kitaplarla doldurmanı söylemiştim.
Geçmişin bilgeliği bana her şeyi anlattı.
Senin planın da dahil...
Ne?
Leviathan'ın anıları anlattı.
Görünüşe göre sonunda yıllardır özlemini
çektiğin homunculusları yaratabildin.
Genç bir adamken, Simyacı Leviathan'a hayranlık
duyup bir homunculus yaratma hayali kurmuştun.
Ancak Leviathan'ın simyası hileler içeriyordu.
Kimsenin fark etmediği gerçekle yüzleşince
derinden yaralandın.
"Okültün gerçekten hiç mi gücü yok?" diye düşündün.
Ama vazgeçmedin.
Leviathan'ın yalanlarına kanarak bu ülkenin
tonlarca altınını ve askerini harcadın.
Ve böylece bir sonuca vardın.
Okült, halkı manipüle etmek için kullanılabilirdi.
Cadı! Bu kadar iftira yeter!
Her emrine itaat eden kuklalar
ortaya çıkaracaksın.
Tıpkı Leviathan'ın seni nasıl
yönlendirdiği gibi...
Onlar senin homunculusların olacak.
Ve şu anda o homunculuslar
"piyonlar" olarak önünde toplanmış.
Kuşkusuz, okültün gücüne herkesten
fazla inanıyorsun.
Onun sahteliğinin her zaman büyüleme gücüne.
Ne kadar da zekice.
Şimdiden bu ülke benim iradem
doğrultusunda hareket ediyor.
Bilim Akademisi sürgün edildi,
Rupert benim piyonum oldu,
ve tüm ülke homunculuslarla dolup taşıyor.
Ve sen de onlardan birisin, Gri Kurt.
Kanımın tadı gibi.
Sen de benim yarattığım bir homunculussun.
Sen bana aitsin.
Senin kanın... Senin etin...
Ve "bilgelik kaynağın" da...
Seninle ilgili her şey benim çıkarım için var.
Kütüphane kulesi gibi, burada da
birçok kitap ve bilgi var.
Ama...
sen burada değilsin.
Bitirdin mi?
Bunlar orada kalmış.
Tatlı görünüyorlar.
Değiller.
İşsiz kaldım.
Bir süre benim evimde kal.
Zaten akraban da yok.
Tamam.
Savaş bittikten sonra, yemin ederim
o çocukları arayacağım.
Yemin ederim!
İyi bir öğretmensin.
Sana yardım edeyim.
Olur.
O çocuklar...
Şimdi neredeler?
Kış 1925
Niye hayal kuruyorsun?!
Dinle, üst düzey bir subayın oğlu
olman umurumda değil.
Burada sadece bir askersin!
Bu hepiniz için geçerli!
Emredersiniz!
Dağılın!
Yardım lazım mı?
Teşekkürler.
Haksız, değil mi?
Bana nedensiz yere kızılmasına alışığım.
Victorique...
Ateş!
Şu anda kuzeydeyim.
Ayrı olsak bile seni hiç unutmadım.
Çünkü...
Çünkü bende...
Bu da ne böyle?!
Ş-Şey...
Böbürlenmeyi kes!
Buna el koyuyorum!
Ne—
Pislik!
Bunu sana vermeyeceğim!
Bu da neydi?!
Özür dilerim.
Ama... bunu... sana vermeyeceğim!
Bende...
bana verdiğin yüzük var.
Bu yüzük bana güç veriyor.
Bu kolye bana güç veriyor.
Ne kadar uzakta olursak olalım...
Sen burada olmasan bile...
Ben...
Ne? Bu sefer oğlu mu?
Ayakkabılarının çıkardığı sesten kokuna kadar,
tıpkı Baban gibi olmuşsun.
Okült Bakanlığı yarın yeni Başbakan Marquis
Albert de Blois onuruna bir tören düzenleyecek.
Seni orada bir gösteri malzemesi olarak kullanacağız.
Bunu giy.
O geceki Büyüleyici Canavar kostümü...
Parlak şeftali rengindeydi.
Ama bu elbise...
siyah.
Ben...
Yine de ben...
Bu kolyeyi taşıdığın sürece
yanında olacağım.
Her zaman... yanında olacağım...
Fırtına yeniden geldi.
Bu seferki son Büyük Savaş'tan farklı olacak!
Şimdi ayağa kalkmalıyız.
Avrupa'nın eski geçmişi yok oluyor!
Ama ülkemiz Sauville farklı!
Ayağa kalkacak gücümüz var!
Bugün, Sauville'in geleceğine söz
verebilmenin mutluluğunu sizinle paylaşıyorum!
Bu savaş şanlı bir savaş olacak!
Yaralansak bile kesin zafer bizi bekliyor!
Peki neden?!
Çünkü Büyüleyici Canavar bizimle!
Büyüleyici Canavar!
Büyüleyici Canavar! Büyüleyici
Canavar! Büyüleyici Canavar!
Büyüleyici Canavar! Büyüleyici Canavar! Büyüleyici Canavar!
Büyüleyici Canavar! Büyüleyici Canavar!
Ben...
Hiçbir söz vermiyorum!
Çünkü sözler, ancak birbirini anlayan,
ruhdaş insanlar arasında parlayabilir!
Şu anki haliyle bu ülkenin geleceği
için bir sözüm yok.
Orada olan tek şey...
Albert...
yalanlarınla damgalanmış, ülkenin
çöküşüne giden bir anlaşma!
Cadı...
Ne kadar zaman oldu...
Albert de Blois!
Maman!
Geri çekil!
Benim yüzümden, Maman...!
Aynen öyle!
Senin yüzünden Cordelia...
Gri Kurt!
Hatırladın mı, Albert?
Ben de unutmadım.
O gri kulenin zemini...
Kalbimi donduran o soğukluğun hissi.
Vücudum hâlâ onun titremesinden kurtulamadı.
Bu yüzden kendimi ısıtmak,
kan dolaşımımı hızlandırmak...
ve çocuğumun ilk banyosu için ateş gerekli!
Sen!
Seni en başında yok etmeliydim, Gri Kurt!
Kızımla daha fazla oyun oynamana
izin vermeyeceğim, Albert!
Cordelia...
Seni korumak için yerine geçmeyi seçti.
Ve diğer yarım da ona yardım etmeyi seçti,
böylece Cordelia... arzusunu yerine getirebildi.
Bu senin için değil!
Çünkü Cordelia seni kaybederse
kendini öldüreceğini söyleyerek ağlıyor!
Sen onu ağlatıyorsun!
Gözyaşı dökmeden ağlıyor!
Ses bile çıkarmadan ağlıyor!
Ama...
Ama ben farklıyım.
Cordelia'nın gözyaşlarının kaynağını yok edeceğim.
Seni öldüreceğim...
tam burada!
C-Co...
Cordelia!
Ne Zaman, Nerede Olursa Olsun
Yeni bir yolculuğa çıkalım
Hadi yeni bir yolculuğa çıkalım
Ateş, yan!
Yan ve aydınlat...
onun geleceğini!
Kaybetmek Üzereydim Ruhumu
Ruhumu kaybetmek üzereydim
Seninle Paylaşmak Uyandırdı Onu
Seninle paylaşmak onu yeniden uyandırdı
Birlikte Geçirdiğimiz Günleri Sıkıca Tutacağım
Birlikte geçirdiğimiz günleri sıkıca tutacağım
Ne Zaman, Nerede Olursa Olsun
Birbirimize Yaslanırız
Birbirimize yaslanırız
Korkacak Hiçbir Şey Yok
Korkacak hiçbir şey yok
Karanlık Bizi Ayırsa Bile
Karanlık bizi ayırsa bile
O Keskin Kalp Atışım
O keskin kalp atışım
İşte Bunu Söylüyor
İşte bunu söylüyor
Tekrar Buluşana Kadar
Tekrar buluşana kadar
Duygularım Seninle Olsun
Duygularım seninle olsun
O sabah, sakin denizde gördüm onu.
Sonsuz ışıkta dalgalanan saçlarını...
İnanabileceğim bir şey var.
Kesin olan bir şey...
Senin adın...
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Azrail'in Omzundan
Sonsuzluğu Görmek
Kujō.
Victorique.